[Love Song in Winter]
[Episode 4]
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Ayo
makan.
Ada apa?
Aku...
Aku tidak lapar.
Kamu sudah seharian tidak makan,
mana mungkin tidak lapar?
Ayo.
Aku...
Aku setiap hari berbaring,
tidak olahraga,
perutku tidak mampu menerima makanan.
Kamu tenang saja.
Aku benar-benar tidak lapar.
Apa hubungannya dengan berbaring?
Setelah kamu pensiun,
bukankah setiap hari pulang ke rumah
dan hanya berbaring di rumah,
seperti kura-kura tua?
Tidak bergerak sama sekali.
Istirahat sangat penting.
Bagaima jika
aku hidup lebih dari sepuluh ribu tahun
dan kura-kura tua itu menghampirimu.
Kamu tidak pernah serius.
Aku akan jujur padamu.
Bubur ini
tidak seenak buatanmu.
Aku tidak suka.
Harusnya kamu bilang dari awal.
Aku akan membuatkan makanan enak untukmu.
[Ranjang 3]
[Peringatan, jaga barang berhargamu
agar tidak hilang]
[Teruskan semangat medis
dan selamatkan orang banyak]
[Peduli dan berusaha demi kesehatanmu]
Bibi.
Kenapa Anda ada di sini?
Dokter Lu.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bisakah?
Bisakah kamu
memberi tahu Direktur kalian
agar mengatur operasi untuk Pak Jiang.
Bibi,
ini bukan hal yang bisa aku putuskan.
Ketua Jiang, bukankah dia...
Iya.
Kalian juga tahu,
Jiang kami
pernah melakukan operasi sebelumnya.
Benar.
Kami sudah memahami kondisi ini.
Waktu itu dia pergi melaksanakan tugas,
mengejar tiga buronan,
lalu jatuh dari lantai tiga.
Dokter tidak tahu jantungnya bermasalah.
Dia sudah didorong ke meja operasi.
Tapi juga harus menyelamatkannya.
Saat operasi,
dia mengalami pendarahan hebat
dan hampir tidak selamat.
Waktu itu aku begitu tidak berguna.
Menangis sampai pingsan beberapa kali.
Hampir saja masuk ke IGD.
Jadi,
Chengyi dan ayahnya
bukan tidak bersedia dioperasi.
Mereka berdua mengkhawatirkanku,
takut aku tidak bisa menahannya.
Tapi aku sudah mengerti.
Aku adalah istrinya.
Aku adalah ibu Chengyi.
Aku seharusnya lebih kuat.
Aku seharusnya...
Aku seharusnya menjadi
dukungan mereka di dalam hati.
Bukankah begitu?
Jadi Dokter Lu,
aku mohon padamu,
katakan pada Direktur.
Minta dia mengatur operasi
untuk Pak Jiang.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Tapi aku merasa
masih harus berdiskusi
dengan Ketua Jiang baru memutuskan.
Dokter Lu.
Ibu.
Aku mendukung keputusan ibuku.
Kami semua berharap
ayahku bisa melakukan operasi.
Mohon bantuanmu, Dokter Lu.
Bibi,
jangan khawatir.
Sebelum operasi,
kami akan memeriksa keadaan Paman.
Menggunakan obat
untuk mengontrol tekanan darahnya
agar tetap normal,
baru melakukan operasi.
Pasti akan meminimalisir risiko.
Baik.
Ibu,
kita juga jangan terlalu khawatir.
Sebelumnya Direktur Han juga sudah bilang,
Dokter Lu juga ahli
dalam bidang ini.
Kita tidak perlu khawatir lagi.
Baik.
Dokter Lu,
Semoga emosimu
dapat segera stabil.
Operasi ayahku
kuserahkan padamu.
Dokter Lu,
bolehkah aku menambahkan WeChat-mu?
Boleh.
Jika ada pertanyaan,
kamu bisa bertanya padaku.
Baik.
[Lu Yan]
Terima kasih, terima kasih.
[Permintaan pertemanan]
[Sedang dikirim]
[Permintaan untuk menambah teman]
[Lu Yan]
Tekanan darah terkontrol dengan sangat baik.
Operasinya sudah diaturkan
pada besok sore.
Setelah jam 12 malam ini,
silakan puasa dulu.
Besok pagi,
kami akan datang untuk menginfus Anda.
Baik, baik.
Malam ini istirahatlah lebih awal.
Ini adalah obat penurun tekanan darah.
Lalu besok pagi
minumlah sedikit air
dan obat penurun tekanan darah.
Baik, diminum semuanya, ya?
Benar.
Baik.
Terima kasih.
Kenapa kamu
tidak menambahkan WeChat-nya?
Aku sudah menemukan yang terbaik.
Aku tidak perlu menambahkan WeChat lagi.
Siapa?
Dokter Lu.
Biar kuberi tahu kamu.
Lihatlah.
Aku selalu memperhatikan momen WeChat-nya.
Sudah diperbarui.
Mari.
Aku akan menjawabnya.
Terima kasih.
Kamu juga mengirim stiker bunga mawar?
Aku memang suka Dokter Lu ini.
Menurut pengamatanku,
dia masih lajang.
Ini belum tentu.
Bagaimana jika dia
tidak mengunggah di momen WeChat-nya?
Bagaimana bisa melihatnya?
Kalau begitu kamu pergi tanya saja.
Aku bertanya secara langsung
apakah dia lajang atau tidak?
Memangnya aku preman?
Lihat anakmu ini.
Dia memang tidak berguna.
Sungguh menjengkelkan.
Sebentar lagi tekanan darahku akan naik.
Aku sudah mencucinya.
Kemudian, aku pulang dulu.
Besok aku bawakan sarapan kemari.
Baik, baik.
Besok kamu tidak perlu terlalu pagi.
Ayahmu berpuasa.
Kamu tidurlah lebih lama.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Kalau begitu, tidurlah lebih awal.
Pergilah.
Hati-hati.
Aku pergi dulu.
Dia tidak bisa menemukan pasangan.
Dia tidak peduli, kamu tahu?
Dia tidak panik, malah kita yang panik.
Ibu.
Ada apa?
[Mikrofon menyala]
[Speaker menyala][Kamera menyala]
Di rumah sakit lagi?
Lembur lagi?
Benar.
Malam ini agak malam.
Apakah kamu sudah makan?
Aku sudah makan.
Jangan membohongiku.
Kamu harus mendengarkan perkataan ibu.
Makan dengan baik.
Jika tidak, lambungmu akan sakit.
Kamu tenang saja.
Kamu jangan jalan-jalan di luar lagi.
Cuaca begitu dingin, jangan terkena angin.
Kamu tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Jangan pedulikan aku.
Kamu jaga dirimu baik-baik.
Tenang saja.
Sampai jumpa.
[Klinik Rawat Jalan]
Kenapa lampunya tidak menyala?
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku
membantu ayahku membeli sesuatu
dan kebetulan lewat sini.
Kamu sedang mengganti bola lampu?
Benar.
Tadi aku kebetulan lewat sini.
Lalu di sini ada
Bibi komite lingkungan.
Dia mau mengganti bola lampu,
tapi terlalu tinggi.
Memintaku membantunya.
Polisi rakyat memang berbeda.
Benar.
Pulang kerja juga harus melayani rakyat.
Cukup bagus.
Aku tidak perlu takut lagi
jika melewati jalan ini kelak.
Sudah terang.
Terima kasih.
Kamu pulang kerja
melewati jalan ini?
Benar, rumahku ada di sana.
Aku menyalakan listrik
dan melihat lampunya menyala.
Terima kasih, Anak Muda.
Sudah membantu kami
menyelesaikan masalah besar.
Anda terlalu sungkan.
Sebenarnya,
kami sudah lama ingin mengganti lampu ini.
Tapi di lingkungan ini,
semua staf adalah orang tua,
tidak berani meminta mereka membantu.
Iya.
Bagaimana jika
terjatuh, 'kan?
Benar, benar.
Hari ini kalau bukan kamu yang berinisiatif
mencariku untuk membicarakan hal ini,
entah kapan
lampu ini bisa dipasang.
Itu, Anda terlalu sungkan.
Berinisiatif?
Benar.
Anak muda ini bilang
harus diganti hari ini juga.
Katanya temannya
terjatuh saat lewat jalan ini kemarin.
Itu...
Bibi, kamu lihat ini.
Lampunya juga menyala.
Anda lanjutkan
urusan Anda dulu saja.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baik.
Terima kasih, Anak Muda.
Teman?
Benar.
Ibuku...
Ibuku selalu lewat sini saat pulang.
Bibi?
Rumah kalian
tidak di sini, 'kan?
Di mana rumahku,
kamu ingat begitu jelas?
Kalau begitu,
pulanglah dulu.
Baik.
Bagaimana denganmu?
Aku pergi jalan-jalan.
Bukankah kamu bilang mau
beli barang untuk ayahmu?
Mana barangnya?
Itu...
Apakah ada toko buah di dekat sini?
Di sana.
Aku akan membawamu ke sana.
Ayo.
Baik, baik.
Hati-hati di jalan.
Dokter Lu.
Pacarmu?
Bukan.
Keluarga pasien.
Masuk dan pilihlah sesuka hati.
Di dalam ada yang segar.
[Buah Segar]
Bibi,
kami pilih sendiri saja.
Baik.
Paman besok harus puasa makan dan minum.
Kamu jangan lupa.
Aku sedang berpikir,
akhir-akhir ini
tenggorokan ayahku sakit saat makan.
Jadi aku ingin membeli sedikit buah
dan membuat jus untuknya.
Jus boleh diminum,
tapi jangan minum yang terlalu manis.
Kamu buatkan jus jeruk
atau jus buah pir saja.
Baik.
Biar aku saja.
Tadi siang
aku yang salah.
Aku tidak seharusnya
berbicara seperti itu denganmu.
Tidak apa-apa.
Lu Yan.
Aku tidak sedang menghiburmu.
Aku hanya ingin bilang,
kamu jangan menghindari kenangan ini.
Tapi juga jangan membiarkan
kenangan ini menjadi bebanmu.
Bos,
bantu aku timbang dulu.
Aku datang.
Ini.
Ayo, minum jus.
[Buah Segar]
Sangat segar, baru kubuat.
- Terima kasih.
- Baik, terima kasih.
Rasanya sangat enak.
Sini, sini, biar kutimbang.
Bagaimana tekanan darah Paman?
Sudah diukur malam ini.
Tekanannya cukup baik.
Yang penting normal.
Tekanan darah terlalu rendah
juga tidak baik untuk operasi.
Kamu jangan khawatir.
Sebenarnya...
Sebenarnya ayahku sudah lama ingin operasi.
Kami mengkhawatirkan ibuku.
Selama bertahun-tahun,
setelah mengkhawatirkan ayahku,
lalu mengkhawatirkanku.
Selalu mengkhawatirkan kami berdua,
juga tidak mudah.
Jiang Chengyi.
Aku berjanji padamu.
Aku pasti akan menjamin operasi Paman
berjalan dengan lancar dan aman.
Baik.
Ini.
[Buah Segar]
36,8 yuan.
Kuhitung 36 yuan.
Baik.
Ini apel yang baru tiba.
Sangat segar.
Aku berikan dua
untuk kalian cicipi.
Ambillah.
♫ Kota yang berkilauan ♫
Anak Muda.
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
Dokter Lu sangat baik.
Suamiku menderita batu ginjal.
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
Dia yang mengantarnya ke rumah sakit.
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
Kamu harus percaya pada Dokter Lu.
Sudah, sudah.
♫ Waktu humoris ♫
Apakah kamu sudah membayarnya?
Sudah.
Sudah, ya?
Ayo jalan.
Lain kali datang lagi ya.
Terima kasih.
Bibi, aku pergi dulu.
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
Lu, seringlah datang.
Baik, baik.
Maaf.
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
Kamu kerja jam berapa
di pagi hari?
Aku ada rapat pagi pukul 07:50.
Biasanya tiba pada pukul 07:00.
♫ Matahari terbenam yang terhenti di garis pantai ♫
Pagi sekali.
Aku tinggal di sini.
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
Sudah sampai.
Lantai mana?
♫ Diriku yang keras kepala ♫
Aku tinggal di sebelah sini.
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
Dekat jembatan, tinggal di lantai enam.
Lantai enam.
♫ Berjalan dengan penuh keegoisan ♫
♫ Seperti planet yang berputar mengelilingi orbitnya ♫
♫ Ketika aku berbalik badan ♫
♫ Kamu sudah tidak ada di belakangku ♫
Sepeda ini
sudah bertahun-tahun,
kamu masih mengendarainya?
Benar.
♫ Kehilangan dirimu ♫
Kualitasnya cukup bagus.
Sayang jika dibuang.
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
Aku kira kamu sudah lupa.
♫ Bisa memulai kembali ♫
Bagaimana bisa lupa?
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
Apakah ini untukku?
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
Benar.
Kelak jika tidak ada aku yang mengantarmu,
kamu bisa bersepeda sendiri.
♫ Merindukanmu ♫
Pelan-pelan, hati-hati.
Tenang saja.
♫ Begitu terasa nyata ♫
Kelak,
kamu yang mengantarku.
♫ Orang yang kupercayai ♫
Halo, Teman Jiang.
♫ Bersikeras untuk berpisah ♫
♫ Siapa yang bisa menjelaskannya? ♫
Apakah Teman Lu
tidak ingin berterima kasih?
[Aku tak takut kamu bahagia.]
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
[Diskon mulai dari 50%]
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
Kenapa kamu baru datang?
Maaf.
Mau makan apa?
Aku ingin makan
sup mala.
Sup mala.
Makan sup mala lagi?
♫ Melangkah di jalan yang pernah kamu lalui ♫
Ingin makan sup mala.
Setiap hari makan sup mala,
♫ Menunggu pertemuan tak terduga di jalan ♫
kamu akan berubah menjadi sup mala.
Apakah kamu tahu?
Aku berubah menjadi sup mala.
Kalau begitu, aku akan
berubah menjadi sup mala.
♫ Seolah hari kemarin ♫
Kamu juga ubah aku
menjadi sup mala saja.
Kamu juga ingin menjadi sup mala?
♫ Kita yang abadi, tanpa akhir ♫
Boleh.
Apakah kamu merindukanku?
Aku merindukanmu.
♫ Akulah yang bodoh ♫
Seberapa merindukanku?
♫ Kamu telah lama terukir di dalam nadiku ♫
Sangat merindukanmu.
Merindukanmu sampai
tidak bisa menemukan rumah.
♫ Tak ingin kamu menghilang seperti pelangi ♫
Aku akan menunjukkan jalan untukmu.
Ayo.
♫ Kehilangan dirimu ♫
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
♫ Bisa memulai kembali ♫
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
Jiang Chengyi.
Kenapa kamu minum begitu banyak?
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
Tidak bisa jalan.
Tidak bisa jalan lagi.
Kamu minum begitu banyak saat berkumpul,
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
sungguh tidak masuk akal.
Duduk, duduk, duduk.
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
Kamu merasa tidak nyaman, ya?
Tidak nyaman.
Kamu minum begitu banyak.
♫ Cintaku ♫
Kenapa kamu minum begitu banyak?
♫ Harus tulus ♫
Aku merasa tidak nyaman.
Kamu merasa tidak nyaman?
Bagian mana yang tidak nyaman?
♫ Orang yang kupercayai ♫
Di sini sangat dingin.
♫ Kamu paling berharga ♫
Tidak boleh duduk di sini.
Lu Yan.
♫ Hal-hal yang indah ♫
Aku ada di sini.
♫ Aku tidak takut kamu bahagia ♫
Lu Yan.
Apakah kamu membawa KTP?
♫ Hanya takut kamu melupakanku ♫
Apa?
♫ Rasa sakit di hati adalah yang terbaik ♫
Kamu membawa KTP tidak?
♫ Ketika tidak lagi memiliki ♫
Jiang Chengyi.
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin ke warnet sebentar.
Apakah kamu mabuk?
Tidak nyaman.
Kamu masih tidak nyaman tidak?
Kamu cium sebentar, aku tidak akan
merasa tidak nyaman lagi.
Bagaimana jika aku bilang aku membawa KTP?
Benarkah?
Aku pulang.
Baik.
Lu Yan.
Selamat malam.
Siapa?
Apakah manajemen properti?
Iya, benar.
Aku dari gedung 3, kamar 603.
Di depan pintuku selalu ada orang.
yang menekan bel pintu.
Bisakah mencari orang untuk memeriksanya?
Baik, baik, Anda tunggu sebentar.
Kami segera ke sana.
Baik, terima kasih.
Dokter Lu,
kami baru saja memeriksanya.
Mungkin orang yang mabuk
salah mengetuk pintu.
Malam ini saat satpam patroli,
akan lebih menjaga bangunan kita ini.
Baik.
Terima kasih.
Kalau begitu, ingat kunci pintu saat Anda tidur.
Jika ada masalah,
hubungi kami lagi.
Terima kasih.
Baik.
[Kompleks Huiting]
Bukankah ini sepeda Lu Yan?
Paman Yue, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Pak Yue,
satpam seperti apa kamu?
Aku keluar tadi pagi.
Kamu...
Ada apa ini?
Lu.
Kamu lihat sepedamu.
Kenapa jadi begini?
Semuanya terpisah.
Kamu cepat telepon polisi.
Atau lapor polisi saja.
Nona Lu,
akhir-akhir ini saat keluar,
apakah ada
orang yang mencurigakan?
Atau apakah bertengkar
dengan teman
atau keluarga?
Lu Yan.
Kamu...
Kenapa kamu datang?
Ada apa ini?
Saat aku keluar tadi pagi,
aku menemukan sepedaku dirusak.
Nona Lu.
Dia adalah...
Dia adalah teman kuliahku.
Baiklah, Nona Lu.
Kondisi ini,
kami sudah mengerti.
Belakangan ini,
kamu harus berhati-hati.
Mengerti?
Ponselmu harus tetap aktif.
Kami akan menghubungimu jika ada kabar.
Baik.
Terima kasih.
Sudah bekerja keras.
Kamu...
Apakah kamu datang mencariku?
Itu...
Bukankah hari ini ayahku akan operasi?
Lalu, aku bawakan sarapan untukmu.
Ayo pergi bersama.
Ayo kita pergi.
Paman masih harus melakukan
persiapan sebelum operasi.
Belakangan ini
kamu menyinggung siapa?
Tidak ada.
Maksudmu semalam
ada orang yang mengetuk pintumu
saat tengah malam
dan melihat ke dalam dari lubang pintu,
benar?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
Bisakah kamu mengingat wajahnya?
Aku tidak bisa melihat
wajahnya dengan jelas.
Tapi waktu itu aku menelepon
manajemen properti.
Mereka juga tidak menemukan apa-apa.
Kelak jika ada situasi seperti ini,
jika merasa berbahaya,
lapor polisi dulu.
Tidak perlu sampai begitu.
Aku rasa
ada orang yang sedang iseng.
Sudahlah.
Kamu juga tidak perlu terlalu khawatir.
Kamu juga bisa meneleponku.
Baik.
[Operasi hari ini]
Kita tidak perlu gugup.
Di sini
ada Kepala Rumah Sakit dan Dokter Lu.
Anggap saja kamu hanya tidur.
Setelah bangun akan sembuh.
[Operasi hari ini]
[Pakaian Khusus]
Kami menunggumu.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Terima kasih, Dokter Lu.
Bibi, tenang saja.
Paman.
Rileks.
Aku akan memberimu
obat bius.
Tidak akan sakit.
Obat bius satu miligram intravena.
Sudah selesai disuntik.
Baik.
Apakah ketiga pihak sudah memeriksanya?
Sudah diperiksa, tidak ada masalah.
Pak Jiang.
Aku datang.
Jangan gugup, rileks.
Tidurlah.
Tidurlah dan semua akan baik-baik saja.
Ayo mulai.
Paman.
Bersiap untuk tidur.
Setelah operasi,
aku akan memanggil namamu.
Ingat untuk membuka mata
dan tarik napas dalam-dalam.
Anestesi, 20 mikrogram.
Sudah disuntik.
Propofol 150 mg.
Rokulium, 50 mg.
Sudah disuntik.
Direktur Han.
Sudah bisa mengatur posisi tubuh.
Satu, dua, tiga.
[Ruang Operasi]
Duduklah.
Tidak apa-apa.
Kenapa begitu lama?
Anda duduklah.
Aku tuangkan segelas air untukmu.
Mari.
Kenapa lama sekali?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak akan ada masalah.
Jangan panik.
Bekukan.
Tutup luka sambil menunggu hasil patologi.
Baik.
Lu Yan.
Bagaimana tekanan darahnya?
Semuanya normal.
Jarum.
Direktur Han.
Operasinya sangat berhasil.
Dokter Lu mengontrol tekanan darahnya
dengan sangat stabil.
Ayahmu baik-baik saja.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Sudah tidak apa-apa, 'kan?
Terima kasih, Dokter.
Ayahmu baik-baik saja.
Benar, 'kan?
Jangan sungkan.
Ini sudah menjadi tugas kami.
Pak Jiang sekarang masih
dalam pengaruh obat bius.
Dia akan segera diantar keluar.
Terima kasih, Dokter.
Tenang saja.
Paman.
Bangunlah.
Jangan buru-buru bicara dulu.
Dua hari ini tenggorokanmu
mungkin akan sedikit sakit,
hal ini sangat normal.
Dua hari lagi akan sembuh.
Dokter Lu.
[Ranjang 3]
Terima kasih.
Bibi,
ini sudah seharusnya kami lakukan.
Tadi juga sudah melakukan
pemeriksaan patologis tumor.
Hasilnya tidak berbahaya.
Kita hanya perlu tunggu
sebuah hasil akhir saja.
Baik.
Maaf sudah merepotkanmu.
Jangan khawatir.
Biarkan Paman
lebih banyak istirahat.
Baik.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Baik.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Jiang.
[Tempat Pengambilan Barang]
Salah memasukkan angka.
Nomor yang Anda masukkan salah.
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku sudah berjanji padamu.
Selain itu,
ini sudah seharusnya aku lakukan.
Kamu sungguh tidak berubah sama sekali.
Sama seperti dulu.
Aku masih ingat waktu itu kamu bilang
kamu ingin menjadi
dokter yang hebat.
Kamu berhasil.
Kamu juga.
Menjadi
seorang polisi yang sangat baik.
Apakah kamu tahu
kenapa aku menjadi polisi saat itu?
Tentu saja aku tahu.
Karena
ayahmu.
Aku memang menerima
pengaruh ayahku.
Namun,
alasan paling mendasar,
sebenarnya adalah kamu.
♫ Dengan bergandengan tangan,
bahkan khatulistiwa pun bisa kita miliki ♫
♫ Keindahan aurora dan salju putih
saling melengkapi ♫
Setelah kamu menjadi polisi,
apa lagi yang ingin kamu lakukan?
♫ Kamu tanpa rasa waspada, menutup mata
dan membuat sebuah permohonan ♫
Menangkap orang jahat.
♫ Diam-diam mencium wajahmu ♫
Menangkap semua orang jahat.
Semoga
♫ Ingin menggenggam tanganmu dan merajut mimpi indah untukmu ♫
di dunia ini,
tidak ada yang melakukan kejahatan lagi.
♫ Yang kurang bukan hanya waktu ♫
Masih ada satu hal yang sangat penting.
♫ Hingga melupakan waktu dan mengabaikan akhir yang telah direncanakan ♫
Aku mau melindungimu.
♫ Setiap halaman surat cinta yang kutulis dengan tangan ♫
Baik.
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta, sayangku yang sempurna ♫
♫ Romantisme adalah setiap momen di mana ada dirimu ♫
Kalau begitu kamu harus
melindungiku dengan baik.
♫ Bagaimana membicarakan masa depan, kita harus selamanya bersama ♫
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫